Việc điều chỉnh số dư thú vị cuối cùng cũng đã đến! Mới đêm qua, Delta đã chính thức công bố,
Cần phải sử dụng dao trên các bộ phận kỹ thuật có độ bền không cân bằng. Cập nhật vào ngày 10 tháng 7,
Bit, biệt danh là Đạo sĩ Tứ Nhãn, lần đầu tiên bị kẻ địch đâm chết. Tôi không biết Bit,
Quan chức này đã nói rõ rằng trong những tuần tới, nhiều nhà khai thác quá mức đã làm hỏng trải nghiệm trò chơi sẽ được sửa chữa.
Đưa trò chơi chiến đấu trở lại một môi trường lành mạnh và công bằng. Nhiều người chơi chế nhạo,
Người lập kế hoạch sợ rằng mình sẽ bị hành hạ khủng khiếp bởi các Bit đang ngồi xổm cùng nhau trong trò chơi màu xanh.
Trước tiên hãy để tôi nói về việc Bit đã thái quá như thế nào trước đây. Trước đây, anh ấy sẽ ném những con nhện nhỏ khi đến gần và không đánh trực diện với bạn.
Nếu bạn bị nhện nhỏ cắn, con nhện lớn vẫn sẽ đuổi theo và bắt bạn.
Họ có thể có vô số cơ hội để thả nhện, nhưng bạn không thể phạm sai lầm.
Ngay cả khi bạn cố gắng hết sức để giết ba sinh viên đại học này,
Nhưng bạn nhận ra rằng trang bị của họ không đủ để bạn dọn sạch đạn của con nhện. Trong môi trường này,
Những cái neo đơn và thứ ba cũng khốn khổ. Đừng đừng! Bạn nói, tôi là người nói với bạn,
Tại sao tôi lại yêu cầu bạn bỏ đi những phần kỹ thuật này? Nếu không có một hoặc ba người cố vấn nào trên nền tảng Douyin có thể rút tiền,
Khi đó lượng truy cập của anh ta sẽ kém.
Vậy sự khác biệt về lưu lượng truy cập giữa một và ba neo có ý nghĩa gì? Lưu lượng truy cập trò chơi của bạn cũng sẽ kém. Hãy nhớ,
Công bằng mà nói, tôi không ích kỷ. Chúng ta muốn cùng có lợi và cộng sinh, phải không?
Nhìn này, làm sao tôi có thể tiến về phía trước được? A W Bengfei là Bai Bengfei, nhìn, nhìn, nhìn,
Nhìn này, nhìn này, những ai chế giễu tôi và nói tôi là kẻ hèn nhát, hãy cho tôi biết đài truyền hình yêu thích của bạn là ai?
Liệu anh ta có thể giết ba Người Nhện liên tiếp trong President không?
Sau khi tải xuống chương trình, tôi sẽ học cách mặc ba Người Nhện vào một vai trò là Giám đốc điều hành. ồ,
Tôi biết chơi hạng đơn và hạng ba. Đã gặp phải điều này.
Dân kỹ thuật, Ba Người Tam Giác Kỹ Thuật, tôi không làm việc đó, tôi ghét họ đến tận cùng!
Tôi thích kỹ thuật, ừm, và tôi thích làm việc ở một quận, này! May mắn thay, sự thay đổi này nhắm mục tiêu chính xác vào tình huống.
Một cơ chế giảm sát thương mới đã được thêm vào Sentinel Brood. Sau khi hứng chịu sát thương ăn mòn từ nhiều con nhện nhỏ trong một khoảng thời gian ngắn,
Người chơi sẽ có được sức đề kháng và sát thương sau vụ nổ của nhện sẽ giảm đi đáng kể.
Sự thay đổi này vẫn giữ nguyên hoàn toàn lối chơi cốt lõi của Bit là khám phá một người chơi, nhưng nhóm ba người chứa đầy nhện và phụ thuộc vào số lượng.
Lối chơi không có giải pháp trực tiếp giết chết đối thủ là hoàn toàn không thể thực hiện được. Ví dụ, người chơi không cần phải vội vã xuyên thủng hàng phòng ngự.
Nerf này chỉ là sự khởi đầu. Các quan chức đã gửi tín hiệu rõ ràng,
Ba nhà khai thác gây tranh cãi Night Fight, Silver Wing và Echo sẽ được điều chỉnh theo đợt trong vài tuần tới.
Đặc biệt là việc lập kế hoạch tác chiến ban đêm được cho là dễ dàng giải quyết.
Tôi đoán suy nghĩ của tôi lúc đó là vai diễn này đã bị bỏ trống trong một thời gian dài.
So với Bit và Old Man, những người có kỹ năng vô hạn, thời gian trống của họ tương đối dài.
Các mối đe dọa nên được kiểm soát. Kết quả là, mặc dù nhân vật này có thời gian chân không dài nhưng bạn không thể cưỡng lại anh ta vì có nhiều kỹ năng.
Với hai vương miện băng và chiêu cuối sáu phát, miễn là bạn định vị sai và bạn bị đóng băng, về cơ bản bạn đã hoàn thành. Ngoài ra,
Thu thập thông tin không có điểm mù trong toàn bộ bản đồ Silver Wing, can thiệp quy mô lớn và kiểm soát trường tiếng vang,
Tất cả đều đã siết chặt không gian đối đầu thông thường. Lần này quan chức này đã trực tiếp thừa nhận.
Sức mạnh kỹ năng của một số nhà khai thác đã vượt quá tiêu chuẩn một cách nghiêm trọng. Mitte chỉ là mục tiêu phẫu thuật ở hiệp đầu tiên.
Trong những trận chiến đêm tiếp theo, khả năng kiểm soát chiến trường quy mô lớn cực kỳ mạnh mẽ và thông tin điều tra quá minh bạch của Silver Wings sẽ được điều chỉnh.
Không, đây chắc chắn không phải là một điều chỉnh nhỏ.
Quyết tâm chính thức nhằm khắc phục mọi lối chơi trong thế giới ngầm phá hủy sự cân bằng của trò chơi và làm nản lòng những người chơi bình thường.